Vårat projekt : https://github.com/maxfiedler94/yatzyCube5
Mac.github.com = Mac download
Windows.github.com = windows download
---------------------------------------------------------------------------------------------------------Kommandon :

cd = Current directory, ser vilken mapp man är i

cd.. = går bak en mapp

ls(Mac) dir (Win) = List, eller directory, visar alla filer/mappar I mappen

git clone = Skapar repository(projekt) ifrån sidan till en mapp på datorn

git status = Kikar vad som är skillnaden mellan projektmappen vi använder på våran dator och det som ligger uppe på github

git add <filnamn> = Lägger till vald fil till projektet

git commit (-m (lägger till ett meddelande)) =  Låser in det i projektet

git push = Lägger upp det på github

git pull = Tar ner senaste versionen av projektet
:wq = Ta dig ur en commit

Workflow
Börja med git pull, för att få den senaste versionen utifall att något har blivit implementerat eller ändrat.
Försök pusha varenda halvtimme om möjligt, förutsatt att det finns en anledning till det. Kör (git commit) ” -m ” för att skriva vad du har gjort för ändringar/implementationer.
 Knasar det i koden så ändra det manuellt och prata med han som gjorde ändringen, förutsatt att det är samma kodrader, ser du fel är det bara att ändra det manuellt hur som helst när du gör en pull.



Gitignore neatbeans, eclipse.
